#заклинание #6-й_уровень #прорицание #вербальный #соматический #материальный #расходуемый #бард  #волшебник #жрец #колдун #чародей
***
- **Время накладывания**: 1 действие
- **Дистанция**: Касание
- **Длительность**: 1 час
- **Компоненты**: мазь для глаз, стоящая 25 зм; изготавливается из грибного порошка, шафрана и жира; расходуется заклинанием
***
Заклинание даёт согласному существу, которого вы коснулись, способность видеть вещи такими, какими они являются на самом деле.

Пока заклинание активно, это существо обладает истинным зрением, видит потайные двери, сокрытые магией, и его зрение простирается на Эфирный План, и всё это в пределах 120 футов.